# hw3
[docs.google.com](https://docs.google.com/forms/d/1_QIYBL0iyaGOOMvZQdOhuFAMDicYl8x-Bw2iBGB9UqY/edit?usp=sharing)

Мой опрос был направлен на то, чтобы выяснить, как первокурсники (в особенности, из других городов) чувствуют себя в роли студентов, тяжело ли проходил их процесс адаптации, кто им в этом помог и т.д. В нем приняли участие первокурсники не только из Вышки, но и из других учебных заведений. И кстати, да, последний вопрос их не смутил:)
В общем, за довольно короткий срок 30 человек приняли участие в опросе, и я узнала для себя, что большинство первокурсников довольно быстро справились с адаптацией и также быстро нашли общий язык с одногрупниками, а некоторые даже с преподавателями!

[table](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Gg92Mj1vNbtyZyMkvBIxaFHWBQ1pRYmEu8PoH0Uc3ew/edit#gid=819153675)

По результатам опроса, я могу сделать некоторые выводы: почти все из опрошенных считают, что адаптация для первокурсника в университете - неотъемлемая часть, и каждый должен через это пройти. Большинство поступило в данный ВУЗ из-за его статуса и возможностей. И к моему удивлению, много ответов показало, что решение поступить в Вышку было спонтанным!!! Но почти половина опрошенных давно планировали в тот вуз, который поступили. Мечты сбываются!:) Также, абсолютное большинство утверждает, что процесс адаптации прошел без труда, у некоторых адаптации не было вообще. И все сумели найти язык с одногруппниками, быстрее чем с преподавателями, за исключением пары человек. И наконец, многие студенты отмечают, что у них совсем нет свободного времени, но некоторые успевают совмещать учебу со спортом и встречами с друзьями. Это было интересно!
